刺激求めて歩くmy heart
時間だけが過ぎぬ毎日じゃ変化はない
止まらない信じたい素質だい
自分の力やためすmy life
でもはや歩きしたて見落とすだけ
そう確実にbaby for you
How about
taking you there？
健太郎？
奈奈
聽説你都沒有參加職業賽啊
和古野一直很擔心…
靜堂？
第68局，不戰而敗
他不當職業棋士喇？
是啊
靜藤同學不下棋喇吓？
可是他怎麼會突然不想當職業棋士了呢？
因為，他不是好不容易通過考試
才能當上職業棋士嘛
這是我聽靜藤同學上一任的接任導師説的
是靜奈同學自己説要放棄的嘛？
不是的
可是，那孩子都沒有去參加比賽
就是所謂的職業賽
「都沒去？」
對
4月的那兩場職業賽，她是去了，可是
後來她根本就不管任何通知比賽的明信片
什麼比賽她都沒去
可是剛放完黃金週之後
他不是也請了幾天假嘛？
我記得他跟我説
是為了圍棋的事要去廣島一趟啊
難道靜藤同學不是去那裏比賽？
不是
從那個時候開始，他就沒請過假
也就是説，他撬掉了所有的比賽
跑來學校上課咯？
哦，抱歉
真是對不起啊
我並不是很了解圍棋的事
雖然技能同學每天都來學校上課
我平常也沒有特別注意她的情況
那麼，靜奈同學她自己怎麼説呢？
什麼都沒説
就算我問她，她也什麼都不説
就像突然變了另外一個人
她以前明明是個精力充沛
叫人頭疼的孩子
當然，我想那孩子可能遇到了不少事吧
那麼小就當上職業騎士
就這樣踏入社會
當時
我跟我先生都覺得
應該先看看情況再説
不要太急着決定
現在卻完全不了解他是怎麼了
我明白了
我會盡量找機會觀察他的情況
阿光
什麼事啊，小明？
這到底是怎麼回事？
棋周刊？
你從哪裏拿到的？
是小池同學帶來的，這不重要，阿光
你是怎麼回事啊？
這上面都有報道每個職業棋士最近的戰況
阿光，你怎麼都不戰而敗啊？
我不是告訴過你，我不下棋了
那不是針對我嗎？
因為我的程度太差了
所以你才不跟我下？
不然，你不下棋是什麼意思啊？
不當職業棋士喇咩？
如果左為一直都不回來我的身邊的話…
也許吧，我不當職業棋士喇
你太隨便了吧，山谷同學
我是不知道你發生了什麼事
可是你不是為了職業棋士才退出圍棋社
可是，阿光
接下來你有什麼打算啊？
當然是快點準備考試
不然就沒路可走了
小明
以後放學之後留來教我功課吧
藤崎同學才沒那個閒工夫呢
我們馬上就要參加國中大賽了
比賽呀？
你看你這是什麼口氣啊？
不要小看我們喇
那個時候一心一意要打倒海王國中的你
比現在的你對圍棋熱情多了
山谷
這次國中大賽我亦會參加
我跟夏目小智三個人要
再向海王國中挑戰一決勝負
山谷同學，你要參加？
你真係要參加咩？
景藤，你是不是很羨慕我啊？
我絕對唔會讓你再加入我們的
你這個笨蛋
藤崎，別管这家伙，我們走
山谷同學
一心想參加大賽
我要留在圍棋社，跟藤井學長一起努力
對吧，藤井學長？
藤井學長，我把山谷帶來了
因為是團體賽嘛，三個人組成一隊
只要贏過兩場就贏了
所以呢…
所以呢？
一心想打到海王國中
我想試試看
左為，對不起了
我不自己下的話，永遠看不清楚
那個時候我眼裏只有圍棋
等你找到第三個附身的人
再叫他讓你下棋
可惡啊，越看越火大
那小子到底在搞什麼鬼啊？
他不是兩三天前在看着報紙
發過一次飆嗎？
大概是他支持嘅職業騎士輸了吧
居然又是不戰而敗
那小子到底想混到什麼時候啊？
春先生，你已經吃飽了吧？
社長説想找你對弈一局
哎吔，難得嘅休息時間又沒了
有什麼關係啊？
就算去交際一下
社長的棋力明明很差，又老是死不認輸
真受不了他
怎麼？
那個人的棋下得很好嗎？
聽説他去年還去參加職業棋士考試呢
工作環境裏有這樣的人在啊
我至少也該學學怎麼樣下圍棋
哎吔，又被他揉成這樣了
嗯，怎麼搞的？
報紙怎麼皺巴巴的？
一定又是和歌先生弄的
哼
和歌先生，那份報紙還有別人要看
不要因為近藤光又不戰而敗
就揉成那樣
哼
這近藤光到底是怎麼回事啊？
老是不戰而敗
看他那個樣子
我們想幫他打氣都覺得無力
也許那孩子心裏有什麼苦衷
你們就不能有耐心再觀察一陣子嘛？
真是
一群沒耐心嘅臭男人
博士有沒有耐心嘅問題
職業棋士長期沒出賽的話
不會被取消資格嗎？
有這種事嘛？
我哪知道啊
老闆？
這我也不清楚啊
取消資格？
開什麼玩笑啊？
我還特地陪咗佢去咗一趟廣島呢
還住咗一個晚上
哎吔
你個臭小鬼啊，哎吔，哥哥先生
幸好這一局棋最後還是贏了
月智
怎麼，你也結束喇？
看你一比完賽就從廁所走出嚟
該不會是輸棋了吧？
你只要一輸棋，馬上就會關在廁所裏
我只是去解決一下
別胡思亂想，我現在可是連戰連勝
跟你可不一樣
討厭嘅傢伙
河谷，你知道嗎？
聽説騎士會會
長世田久段打過電話畀金藤光啊
結果呢？
他問他是不是生病了
還建議他最好補一下請假單
聽説金藤光都沒有給會長明確答案
那個笨蛋
他不想當職業棋士咯？
不知道
真可惜，竟然可是塔矢亮認同的對手哎
不下棋的話，就算再有天分
也沒有意義
國中大賽…
真叫人懷念
那一次三谷是大將，通井學長是二將
我則是三將
那個時候三個人當中我的實力最差
可是第一回合賽對延明國中
卻是以三比零贏了
我到現在還記得我的對手的表情
作為…
津藤，你要回家喇嘛？
幹嘛喇？
反正你現在也沒事做嘛
我想拜託你幫我一個忙
什麼叫「反正我沒事做」啊？
因為我聽説職業棋士嘅
比賽你都沒有去參加啊
能不能請你陪山谷下棋？
我跟山谷？
為了參加大賽，看得出山谷很努力
卻一直找不到練習的對手
以我的實力，也沒辦法讓他更強
對不起，我不行
為什麼？
京子
你少無聊喇，幹嘛拜託那種人啊？
他那種人來跟我下棋，我還嫌麻煩啊
你別鬧了
我不光是為了你才拜託靜藤的
要是靜藤他可以陪你下的話
我就可以陪夏目跟小池練習喇
哼
怎麼回事啊？
京子同學、山谷同學、阿光…
因為大家都很努力準備這次大賽
所以我才想請你幫忙
不過，既然三谷不贊成，那就算啦
圍棋社的事，還需要我們社員自己努力
抱歉，打擾你喇
阿光
這次大賽，是下個禮拜天啊
來幫我們加油吖，藤崎
阿光
參加大賽嘅夢想就要實現喇
我絕對不能扯大家嘅後腿
不行，不行啊，這局棋下得亂七八糟
小明，我們再下一局
大家的鬥志都好強啊，特別是男生組
阿光在圍棋社的時候，也都跟他們一樣
可是他現在到底怎麼喇？
難道説他已經忘記咗嗎？
忘記那個時候的自己？
嗯，我們都國中三年級喇
這是國中最後一次的圍棋賽
一定要全力以赴
好
準備好喇，久美子，嗯
這局棋我先下
好
比賽應該差不多開始了吧？
我唔會下棋㗎
相信我
左為
我只是進去看看
是小明
他坐在正中間
這表示他是副將咯
他在想什麼啊？
很簡單的死活棋嘛
不要急
慢慢思考一下吧
山谷
我不可以再想了
我不可以再想下棋
健太同學呢？
如果我一直有想下棋嘅念頭
甚至我真的要開始下棋嘅話
我有預感
佐為就再亦不會回來喇
沒錯
我有這樣的直覺
奏きめき鳴らして
Music is my theme
身体を動かす
Music is my heart
光を感じて
Music is my theme
白と黒で描く
Go，Go，麒麟王
今天
我們來到了崎玉縣富士見市立東中學
請多多指教
圍棋社嘅同學們
為了參加這次國中大賽
每天努力不懈地互相切磋棋藝
我輸喇
對弈之後，由勝利老師
用淺顯易懂的方式為大家解説棋局
好啦，謝謝你的指教
謝謝你的指教
希望大家以後繼續享受下圍棋嘅樂趣
好，好
健藤
那小子
好像已經決定不再下棋喇
健藤光那小子一定會回來
回來迎戰自己應該面對嘅勁敵
健藤，再陪我下一局吧
這就是我今天找你嘅目的
伊賀